ミルク色して
息絶えるぼくらのヒロイン 宇宙へ
いかれたロケット黒く塗り潰せ
無重力 そう、ゼロ！
Over there!!
見送る背中
なんでかな、笑いそうになってる
きらめく思い出 Around the world.
トランジスタラジオから溢れる
ラブソング 宇宙へ
夕暮れ迫る息苦しい日々も
全てゼロ！ そう、ゼロ！
Hang in there!!
駆け上がるこの脚で重力の壁を
蹴って
「サヨナラ」を選んできた
だから、ぼくらは命からがらで
すがるように出会うのさ
夜空の星は灼熱で溶ける
だから、ぼくらは喉もからからで
叫ぶように笑うのさ
さみしげな雲を振り払うために
惹かれ合う心が 危険なほど
ブレスは高く深く包まれてゆく
Go back? “No way!”
wow wow wow wow
Pass atmosphere,
yeah yeah yeah yeah
Around the world.
I’m shouting without words.
そして、ぼくらは命からがらで
遥かな地平たどり着く
夜明けの星は真っ白に溶ける
だから、ぼくらの喉はからからで
汗に濡れた君の頬が
果実のように輝いて好きさ